1. Pernicious Humaniora : Kerusakan atau bahaya bagai kesehatan mental manusia atau penderita psikologis manusia
2. Agoraphobia : Ketakutan yang sangat kuat saat berada di tempat terbuka atau dalam situasi yang mungkin sulit untuk melarikan diri, atau di mana bantuan mungkin tidak tersedia
3. Gandrung : Kata "Gandrung" diartikan sebagai terpesonanya masyarakat Blambangan yang agraris kepada Dewi Sri sebagai Dewi Padi
4. Seblang : Ritual Seblang adalah salah satu ritual upacara masyarakat Osing yang hanya dapat dijumpai di dua desa dalam wilayah kecamatan Glagah Banyuwangi
5. Kebo-Keboan : Kebo-Keboan merupakan salah satu upacara adat yaitu berubah menjadi kebo Banyuwangi, Biasa di laksanakan di awal bulan suro
6. Barong : Barong Banyuwangi adalah kesenian Barong asal Banyuwangi. Kesenian ini diyakini sangat sakral, Sehingga ada perlakuan khusus.
7. Heart&Fire : Cinta dan Semangat yang luar biasa, yang selalu studio tiga berikan untuk para loyalis